Przejdź do głównej treści
Logo Firebase
Opis projektu
Programowanie
Authentication, Cloud Firestore, Realtime Database, Storage, Hosting, Functions i Machine Learning
Jakość
Crashlytics, Performance, Test Lab i App Distribution
Analytics
Dashboard, Events, Conversions, Audiences, Funnels, User Properties, Latest Release, Retention, StreamView i DebugView
Rozwój
Predictions, A/B Testing, Cloud Messaging, In-App Messaging, Remote Config, Dynamic Links i AdMob
Extensions
Abonament:Spark
Bez opłat 0 USD/miesiąc

Planning Poker	
 
Wyświetl dokumentację
Planning Poker
Nie ma jeszcze żadnych danych Analytics…
Przechowywanie i synchronizowanie danych aplikacji w zaledwie kilka milisekund

Authentication
Uwierzytelnianie użytkowników i zarządzanie nimi

Cloud Firestore
Aktualizacje w czasie rzeczywistym, wydajne zapytania i automatyczne skalowanie
Zobacz wszystkie funkcje z kategorii Programowanie
Monitorowanie jakości aplikacji

Crashlytics
Określanie priorytetów i rozwiązywanie problemów dotyczących stabilności

Performance
Otrzymywanie statystyk wydajności aplikacji
Zobacz wszystkie funkcje z kategorii Jakość
Poszerzanie i angażowanie grona odbiorców

Cloud Messaging
Docieranie do odpowiednich użytkowników we właściwym czasie

A/B Testing
Usprawnianie kluczowych przepływów i powiadomień
Zobacz wszystkie funkcje z kategorii Rozwój
Szybko wdrażaj dodatkowe funkcje w swojej aplikacji

Extensions
Gotowe rozwiązania, dzięki którym oszczędzisz czas
Zobacz wszystkie funkcje z kategorii Extensions
Wyświetl wszystkie funkcje Firebase


Wyświetl dokumentację
Dodaj Firebase do swojej aplikacji internetowej
Zarejestruj aplikację
Dodaj pakiet Firebase SDK
Instalowanie wiersza poleceń Firebase
4 
Wdrażanie w Hostingu Firebase
Możesz wdrożyć witrynę w tej chwili albo później. Aby zrobić to teraz, otwórz okno terminala i przejdź do głównego katalogu swojej aplikacji internetowej lub utwórz taki katalog.

Zaloguj się w Google

firebase login
Inicjowanie projektu
Uruchom to polecenie w głównym katalogu swojej aplikacji:


firebase init
Określ witrynę w pliku firebase.json
Dodaj nazwę witryny do pliku konfiguracyjnego firebase.json. Gdy skończysz konfigurację, zapoznaj się ze sprawdzonymi praktykami dotyczącymi wdrażania w wielu witrynach.


{
  "hosting": {
    "site": "online-planning-poker",
    "public": "public",
    ...
  }
}
Gdy wszystko będzie gotowe, wdróż swoją aplikację internetową
Zapisz pliki statyczne (np. HTML, CSS, JS) w katalogu wdrożenia aplikacji (domyślnie jest to „public”). Następnie uruchom to polecenie w głównym katalogu aplikacji:


firebase deploy --only hosting:online-planning-poker
Po wdrożeniu aplikacji możesz zobaczyć ją pod adresem online-planning-poker.web.app

Potrzebujesz pomocy? Przeczytaj artykuł o hostowaniu dokumentów.


Alerty Firebase · Brak alertów
Ustawienia
Twoja aplikacja internetowa będzie dostępna pod tym adresem URL. Później możesz dodać domenę niestandardową.